# Создание контента
UGC контент является неотъемлемой частью Kino и CarX.

Наши инструменты и мод позволяет вам создавать и загружать следующие типы UGC контента:

### Кастомные детали авто (KNPP)

Система кастомных деталей расширяет кастомизация авто CarX.

KNPP позволяет загружать не только детали для уже существующих категорий в игре, а так же добавляет новые, такие как шасси, интерьер, тормоза и т.д. 

> [Кастомные детали](CustomParts/CustomParts_RU.md)

---

### Кастомные объекты (Ресурспаки / KNCO)

Система кастомных объектов позволяет вам загружать любые модели в игру и устанавливать их на авто или трек.

Модели могут быть как статическими так и интерактивными с возможностью покраски, назначения клавиш и другим дополнительным функционалом. Вы можете загружать всё что Unity позволит добавить в банлд. Подробнее о создании кастомных объектов вы можете узнать по ссылке ниже. 

> [Кастомные объекты](CustomObjects/CustomObjects_RU.md)

---

### Гаражи

Кастомные гаражи служат отличной заменой стокового гаража в игре.

Вы можете создавать гаражи с гибкой настройкой групп объектов, источников света, а так же различными точками спавна и многим другим.

> [Гаражи](CustomGarages/CustomGarages_RU.md)

---

### Карты

Кастомные карты позволяют расширить список карт в игре и разнообразить её ещё больше.

Kino поддерживает загрузку следующих типов карт:
* KNMap
* OBJ (Legacy)
* CFMap (Legacy)

Кастомные карты так же могут быть интерактивными и меняться в зависимости от погоды в Kino, а так же времени суток.
Гайды по созданию карт вы можете найти по сслке ниже.

> [Карты](CustomMaps/CustomMaps_RU.md)

---

### Стикерпаки

Система стикерпаков позволяет добавить в игру любые картинки в виде стикеров.

Пока что стикерпаки доступны только для ограниченного круга людей. Если вы создатель стикерпаков, то у вас уже есть доступ к гайду и инструментам.
